お疲れ様でした
me
me 俺のパージプレイリスト
かなり考えて選んだよ 特にこの締めの曲なぁ
お前らが人生の最後に聞く曲になるからないあったねー でも決めたジョージクリントンだ
だ 府中をまたにかけるファンクローてよ
パラメントのサイケデリックロックで ファンキーでソウルフルな気分で
国に死なせるのがせめてもの選別だ さて
今夜はパージのゲームでたくさん遊んだ いやついに最後のゲーム
単純だが刺激的その名もママの決断 まあまあ
今年のパージオ駅のビルは家族のうち誰にする
こちらはワシントンDCで声を上げる人々です
与党新しい建国の父が経済目標を達成するために
パージを利用していたとの報告がデモを引き起こしました
先導者はパージ反対派を評判するダンテ・ビショップ
過去20年間与党新しい建国の父
NFFAは殺人を合法化し
貧しい人々を減少させてきた
福祉や医療 公共住居の費用を削るためだ
最近の調査によるとパージ反対派は増加の一方で
次回の大統領選挙に大きく影響するかもしれません
与党NFFAの候補者 エドウィッジ・オーエンズ・ボク氏は
独立系候補チャーリー・ローン上院議員に票を奪われています
18年前のパージで自分以外の家族が目の前で残殺されるのを見たローン氏は
その後すぐ一つの目標を持って政治家になりました
この祝日をなくすことです
国の魂が
このままでは完全に毒されてしまいます
パージは終わらせなければなりません
新しい建国の父NFFAが政権を握って25年目
初めて政権に深刻な危機が訪れている
そこまで危ないのか
1ポイント差まで迫られています
すみません謝ることはないよ
牧師はよくやっている
あとは我々がやるべきことだ
トマス
反NFFAや反パージの動きは徹底的に叩いていますが
他にどうしようも
何でも手段を選ばずやるしかないだろう
奴ら理想主義の豚どもにはうんざりして吐き気がする
頭がお花畑だ
みんなに十分な権利を
全員に分け与えていたら
全員が貧しくなるだけだろ
これは奴ら豚どもに目に物を見せてやるチャンスだぞ
あのビショップってネズミや議員のクソアマに
我らが築き上げてきたものを台無しにされてたまるか
ということでということで 我々は今年のパージを利用して 春の大掃除といこうじゃないか
牧師 今年のパージはどちらで過ごされます?
私は今年も 我が党主催の 真夜中のパージミサを取り行う予定です
真夜中のパージ、ミサ、NFFAのリーダーが集まって、無実の人を殺す集会ですよね。
殺人宗教ですか?
いい?
殺人宗教とはきついことを言う。
真夜中のパージミサでは、我が党のリーダーが集まって、国を経済的に救ったパージを祝うのです。
他に方法がある?
アメリカは犠牲の上に建国されました。
全員気を抜くなよ
了解ですそして我らの憎しみを浄化させる
彼女が動いたら俺たちも動く
統計を見れば明らかに犯罪率は減少し
最後まで聞かなきゃいけませんか
校長室送りにしてください
バカバカしくて
話を聞けないお嬢さんは校長室へどうぞ
パージでは低所得者層が他の誰よりも多く殺されます
パージで生み出される巨大な利益は
全米ライフル協会と保険業界を潤すだけです
猛力によって機能する政府は必ず
猛力によるしっぺ返しを受けます
いいディベートだ
今こそ我々は
うちなる天使の声に耳を傾けるべきです
オーエンズ爆笑嘘ばかり言ってる
まずいですよ また入っていく
そばで警護を 了解
誰から話を聞かせて
首に紐付き持ちを いつか殺されますよ確かにな
全員 議員を守れ了解です
ありがとう
どうもありがとう
座りましょう
隣にいるよ離れるんだ
パージで魂を浄化です
パージで浄化しましょう
やるもんだな
おっぱいは小ぶりだが
肝っ玉はでけえよ
選挙に勝つチャンスはサウナの雪だるま並みだと言われていたが
保守派のクソジジイどもを全員敵に回して一歩も引かねえ
それだけでも支持したいね
あの女だって嘘つきでしょ
何も変わりやしない
おいレイニー気をつけろ
このマルコスは本気のローン支持者だぞ
ローンはきっと勝つよ
彼女が勝って必ずこの国を変える
鍵はフロリダ州だ
フロリダだけで選挙人29人
取れば270を超える
きっと勝てる
まったく
ベーグルにバター塗るのは下手くそなくせにな
バターは塗れるよボス
おーバターは塗れるって
ジョークのつもりか
でもお前マジで
希望を持つときは気をつけろよ
がっかりすることが多いからな
言ってやれよアイク
なんだって
なんか言ってたか
俺の頭はワッフルとおっぱいおい、
そのことしか考えてねえ
聞いたか?
これが愛句だ
何笑ってんだ、俺は本気だぞ
いやー、参るね、
もうNFFAは公平性を重んじます
最近言われていますが、パージが金持ちを優遇しているなど全くの誤解です
その証明に
例外をなくします
ランク10までの政府要人でも守られなくなりますああ入れ
見てますか
NFFAが政府要人を守るパージの規則を撤廃してきた
では避難用シェルターに移る準備をします
いいえ明日は家で過ごす
それはお勧めできません
私が頑丈な砦に隠れたら
結局お前も金持ち側かと票を失う
99%の国民と同じく家で過ごすわ
あなたたちが私を守って
はい
マスクどれでも半額だよ
好きなの選びな
パージは大人のためのハロウィンだ
世界中から続々と観光客が到着しています
彼ら殺人ツーリストの目的はただ一つ
パージです
パージに参加したいんだ
殺して怒りや憎しみを吐き出したい
アメリカって国は本当最高だよ
アフリカ人の人たちが来るとは思えない
にしてくれないなぁってそんな冗談ばっかり サーカーとや
心配いらなそうだ
あれ元気だよ元気なばあちゃんだりゃー
じゃあ 見ていっ
なめやがって
どこ行ったの
あんな早く動けるんだ
今返せば通報しないでおいてやるぞ
ありきんなよ年寄りが
警察に行きたくないならそのくらいにしとけ
なあ服に隠したチョコバーを今すぐ渡せ
もし触ったら
レイプって大声出してやるからね
どきなおっさん
返しな
てかあんた誰?
邪魔すんじゃねえよ
レイニー・ラッカーだよ
レイニー・ラッカー?
嘘でしょ
あの伝説のギャングの
でしょ?
ついたあだ名がペケーニャム・エルテ
リトル・
デスマジあんた私の憧れだよ
それは光栄ね
じゃあ盗んだもの返して
それから謝ってね
マジかご
めんなさいふざけてただけ
だけどラッカーさんどうしちゃったの
なんかすっかり
白人ぽい
どうも
お前はちゃんとした敬語で喋ってたしな
それはないわ
まあとにかく
ありがとう助かった
ジョーは家族だから
嬉しいね
ありがとうレイニー
ここに護衛を置けそこにも護衛
奥には大勢置いとけ
多少の守りはあるが
全部新品に交換する
全てのドアと窓に新しくバリケードをつけろ
安全そうだもう一度安全と言ったら階段から落としますよ
そりゃやめてくれ
ここにごえここにも
ここをモニタールームにして
防犯カメラの映像と音を集める
ここが議員の安全ルームです
明日の朝7時まで誰も入らせないわかりましたか
閉じ込めると議員が怒りそうだな
どう思われようが構いませんし
もっと言えば思い直した方がいい
どんなに守ってもこの家じゃ
カージから議員を守れない
分かってますよね
よく分かった
ではロックダウンだ
ロックダウンだ
ここだけの話だが
何でも言ってくださいよ
下に降りてやつらがちゃんとやるか見ていてくれはい
NFFAの主張は利益を生み出せば何でも正義だという
弱肉強食の民主主義
我々はDCでそれを変える
ジョーのデリー
何だって
いやいやいやちょっと待て
保険料アップってしかも今日か何の日か知ってんだろ
いやでもそんなそんな金はないよ
残念ってなんだ
あんたじゃダメだ
あんたの上司と上司と
なんだよ
足元見やがってジョー
何があったの
保険会社のアホが
急にパージ保険の料金が上がるとさ
何千ドルもだ しかもパージの前日に
明日までに払えないと 店の保険は解約だとよ
そんなの無理だ
俺だってそう言った
閉じまりをしっかりして
そんじゃ足りねえよ 保険がなきゃ店はおしまいだ
自分の手で店を守るしかない
ちょっと本気?
それはやめたほうがいい
そりゃ店は大事だよ 子供の頃から通ってる
でも物なんだし 建て直せる
命を守って
じゃあお前はパージの夜何やってる
あれこそ自分の命が危ないんじゃないのか
あれは別の話なの
私は守られてる
ジョーは違う
俺にはこの店しかないんだ
この店が俺の持てる全てだ
手放すわけにはいかないだろう
俺にはここしかない
じゃあ待ってちゃんと話をしよう
準備は完璧です
チームは配置済み
ロックダウンまで10分
ん
ああ今ま
準備いい?
ええ
神と共に
OK じゃあ行こう
では
今から12時間はここです
連絡は俺だけにしてください
いいですねいいわ
では開始
これはテストではありません
緊急放送システムが
アメリカ合衆国政府の認可を受け
パージの開始を宣誓します
サイレンが鳴った後は
殺人を含む全ての犯罪行為が
12時間に限り許容されます始まった
警察 消防 救急サービスは
明日の午前7時まで使用することができません
そして今回は規定の改定により
何者もパージの対象外とはされません
例外は一切認められていません
新しい建国の父と生まれ変わったアメリカに祝福あれ
神が共にありますよ
見えてるぞボビー
もうリラックスしてください
朝になったらな
お邪魔かしら
中にいてください
エリック本当にありがとう
とんでもない
レオ一杯付き合って
これは命令よ
命令じゃそれ以上言ったらケツ蹴り上げるぞ
座って
お水よレオ
怖くない?
私は恐ろしい
なぜこの仕事に就いたの?
あなたの支持者だ
ダメお弁者らじゃなく本当は?
俺は息子を亡くしました
殺された
俺も人の命を奪おうとしました
こんな夜は亡くしてほしい
あなたもでしょう
考えたことはあるはずだ
ええ
それにしても私は
後悔しにくい人間でしょうね
あなたはリスクを取る
俺の仕事はそのリスクを減らすことです
死なせたくない
国の魂が死にかけてるのよ
私が勝つには全てをかけるしかないわ
私の命もね
働いてんだって
ここでちょっと止まって様子を見よう
手を出さずに済むかも
行こう 行こう 行こう 行こう 出して
おー!
助けて!おー!
助けて!
おー!
間違ってた ごめんなさい
いや ボス 俺だ 俺だ
とっとと こっちへ来い
何してんだ お前
パージの夜に黒人に忍び寄るなよ
命拾いしたな
どこへ行く気だ
なんで椅子なんか背負ってる
座りたい
でもここには居させねえ
いいか
俺を守ってくれよって気持ちはありがたいが一人で十分だ
いや
いるよ
どうせ暇だし
俺を困らせるなマルコスお前は家にいれば安全だパージの夜に外へ出てくるな
大丈夫だ
お疲れ様でした
おめでとう
今のうちにどっかよそへ行け
食べたくてさ
あんたんとこのチョコバー取りに戻ってきたのは
私を止めてみ
同居ある 再建
うちでパパとママ始末してきた 次はあんたで過去のチョコバー絶対来て行くよ
射撃うまいな ファレスでは毎日こうだったよ
10も上手くなった
余計出てきてほしくなかったよ
しかしだが時間だ
エリカ
何してる?
一階の担当だろ
おしゃべりは?
楽しかった、
行けチーフ、寝てください、あとは俺がああ、
頼むおやすみなさい
お前ら休憩していいぞ
テレビでも見てこいよ
この先長いぞ
はい
今からそっち行く
様子はどうだボビー
スナイパー1応答せよ
ボビー聞こえてるか
スナイパー2応答せよ
スナイパー2
ん
誰かが襲いにきました それを着てだけどこの日はセキュリティーから早くわかったけどどうして
スナイパーを大勢配備して、万全を期したんでしょ?
もういません、もういない
もういないってどうして?
誰かが裏切ったんだ
え?
もう誰も信用できません、ベストを着て
いいですか、これは訓練じゃない
誰かがあなたを殺しに来るんだ
急いで急いでって
何?
言って!いいけど、何これ?
俺の秘密です、言って!
1、2、
3ボス 俺です
くそ
議員がいない どういうことだ
はい
どういうことだかわからない
標的は外に出た
繰り返す
付近を探せ
見つけるまで金を払わん
くそっ、
いたぞ!
戦闘中
全然スッキリなんかしなかったって言ってた
気をつけろよレイニー
もし何かあったら
いつでも連絡してこい
ありがとうそっちもね
分かった
じゃあ
こんな夜に外へ出てるなんてな
おや
すみなさい
井戸市、助けを呼ばなくちゃ
誰も信用できない、二人で逃げる
分かった、どこへ行く?
東、街にいては危険だらけだ
死体も多い
パージ衛星サービスです
死体はありませんか
収集から廃棄まで引き受けます
街をきれいにしましょう
問題ない
パージ衛星サービスです
死体はありませんか
今後の説明をします
この国はあなたの精神にかかっているが
今は俺がボスだ
私もバカじゃないの
あなたの能力が分かった上で雇ったのよ
でもおかしなことを目にしたら黙ってはいられない
ジーン いいからついてこい
こっちだ
トミーですが重傷です 意識がない2回は彼以外死亡
よし本部に運んで手当させろ それから通りの捜索俺はヘリで
生け捕りが条件だパージャンに先を越されるな はい
つけられてる
どこ?
相手の気配はないのに
あれ?
余兵の?
いや
自家製ドローン
パージャーノだ
どうする?
走る
急ぐぞ
夜中のモノレールが逃げられる
夜中のモノレールが逃げられない
今だ 来い!
後ろにドローンがいる
距離30メートル 高さ15メートル
ううっ!
くっ…!
ああっ!
俺がお前に厳しくしてる訳が分かるか…
いつか共同経営者にしたいんだ
そう
お前みたいに外国から身一つで来て
店を持てたら
アメリカンドリームも健在だろう
アメリカにやっつくれ
クソアメリカ人だ
アメリカは最高
アメリカは世界一の国だ
アメリカブッダイ
いい
こっち行きてい
おいおいおいちょっと待て
ここにいるわ
俺の店だ
なんなら朝までいればいい
ただどうしても一つだけ教えてくれねえか何
なんで議員さんがパージの夜に表をうろうろしてんだ
ええ
家にいたら暗殺されそうになったの
それで
命拾いしたわ
本当にありがとうお名前も
ディクソンだけどジョーって呼んでくれ
ジョーねチャーリーよ
チャーリー
そ
っちにいるのはマルコスだ
マルコスはあんたの大ファンだよ
ありがとうマルコス
ローギー
あんたが勝つと信じてるほんと
勝つにはどうしたらいいか教えてやれよ
いや俺が言うことじゃ
命の恩人だし
ぜひ聞いてみたいわ
フロリダが鍵です
老人票を取れば
確かに
彼が言うのは最もだわ
俺は無理だと思うけどね
私を信じて
信じる心はとっくにくじけちまったよ水は
ありがとう
最低限の設備はある
カメラも
ここならいてもいい
いてもいいだって
また出てくつもりかじゃあ
救急箱はある
レオは肩を打たれてるの
大丈夫だ大丈夫じゃない大丈夫だ
いいえダメ座って
脱がせてほしい
よし
本当にかすい傷だ
そんなわけないじゃない
見せろはい見せろ
ルーの傷なら何度も見てきた
弾が深い
出して縫わないと
ここじゃ無理だ
分かってる死血だけ頼む
大丈夫よ
急いでくれ
お前らは何者だ
それ今必要?
必要だお前名前と出身は?
マルコスダリー
メキシコシティ
2年前からアメリカ市民だ
犯罪歴は?
ここではない
メキシコで何した
息抜いてきた
今夜は何で外に
店を守ってる
ボスが昨日パージ保険を切られたから
そうだ議員ひでえ話だろ
保険会社が貧乏にいじめだよそうね
あんたの名前は
シークレットサービスだかなんだか知らねえが
それが命の恩人への態度か
彼はジョー・ディクソン
ジョー・ディクソン
怒らせたかああ、
まあ、ちょっと…だが、あんたの気持ちは関係ない
おいおい、少しは足りんかった
俺の仕事はギフトのみんな黙ってくれみたい
何?
こら!
一体のアホだめ!
直後を消しろから悪いんだよ!
もう帰れ!ユル君 後ろを消してやる!-
捕らえ! 撃て!
ええ!
あいや パージにぴったりのいいオールじゃない!
おい 待てか!
なに?
あれ 誰?
店を狙ってるアホです-
次第だ… 議員 パージの夜ですよ聞
こえるか?
ジージーただ
いま友
達連れてきたよチ
ョコバーは 絶対にもらう!
シャッターを切って入る気だ
外へ誘導します
ええ だけど裏口にもいる
お前らをパージしてこの店も火つけて燃やしてやる
呼ぶしかないか
誰を
友達が取り味盤で外に出てる
信用できるか
まだ俺のこと疑ってんのかよ
まったく面倒な男だぜ
頼んで出てくれ
あいつら待ち伏せしてやがった
ただじゃおかげちくしょう
ここにも行かせない!あんたのママに約束したんだから!
いいから早く手当てしろ!
待って!もういやもう家にいるって約束したよね!
いや、パージしに行く!
ダメ!俺だってパージする!
レイリー!何?
レイリー!レイ!
本気かよ!
ああ、本気だよ
チャーリー・ローン議員だ
折り返してくれ
襲われてる
連絡が来る
当てにできない。
もうすぐ侵入されるじゃ、
どうする?
よし、俺たち三人で議員を守る
国の運命がかかってる、いいな
いいな!うんよし今夜はパージだ
パージだパージだ今夜はパージだ
全部燃やせ
まだ!
じゃあ、
あんたは裏、俺は正面
私も正面をいや、
戦わせない
銃を貸して 銃は渡すが 戦いたきゃ俺を殺してからやれ
じゃ 死んでもらおうかしら
彼の言うとおりだ
ありがとう テリア
あ テリア?
この子に及んで まだそんな態度が
黙って ここは議員特権
私はレオのそばで手伝う
行け 行け 行け
みんな一につけ
狙って撃つだけ
俺以外をだ
どこまで欲しい
何が欲しいんだ
何が何でも手に入れてやる
ママに怒られちゃいそう
いいんだよバージだから
みんな好きにやって
誰にも怒られない誰にも邪魔させない
バイバイクソジジイども
この世にお別れしない
そこ来れなかった場所がある
来るぞ
使わせて
ここにいた
ペケーニャムエルテのお帰りだよ
私 無線聞いた
レイリー
俺の友達だ
げげげげ
本当に議員だ
どこに行く?
バンダ
行こう
ジョーも来て
俺も後からすぐ行く
ジョー早く
お前は行け
俺は残る
殺されるぞ
早く行け
じゃあ俺も残る
行けって
いいかジョー
どういうわけかギンがあんたの手に逃げ込んだ
彼女を助ける運命なんだ
店は建て直す
俺も一緒にやるよ
約束する
二人とも早く
くそ
それでどこへ
この近くにあるトリアージセンター
そこなら安全
探索範囲を広げろ
そう遠くへ行けるはずはない
R 本部から連絡で
トミーが意識を取り戻しました
シークレットサービスを撃ってるそうです
弾が肩に入っているはずだと
ともに、このゴミはまだない
ゴミの中には、ともにあるものはない
何もないしかし、このゴミは、どこにもある
このゴミが、私はもう、どうしても、私はこのゴミを持っている
彼はなぜ手錠
ロンド
ライバルのギャングに撃たれてるの
ねはいい子よ
パージ氏に戻ると言ってるから
それで議員
NFFAに殺されかけた
そうみたいね
政治家がレベル10の例外を外すっていうのは
あなたを殺したかったからか
汚いわね
全員じゃないけど
うちらはもう政治に期待してないんです
どんな公約をされても
よくわかんないけど
この人誰だよ
だからうちらみんな物知らないと思われるんだよ
ただのパージャーどもだ
撃ち合ってる
追手じゃない
仲がいいのね
どういう知り合い
7年前メキシコから来た俺を雇ってくれた
それからずっと働いてる
あなたは
悪かった頃から世話になってて
後世させてくれた
ジョーは成人君しか
俺はそんなんじゃねえ
やることやってるだけだ
あなたはパージの夜に
人を助けて回ってるの
危険なことよね
とりあえずのバーンは襲われないから
それは暗黙の了解
マジでレイに
誰なのか教えろよ
あんたも
みんな無事か私は大丈夫
レイリー大丈夫
かわいそうにロンドン
なんだあれは傭兵部隊だ
左へ曲がれ
高速の下に入れ
急げ急げはい
来いな
地獄の門が開き
俺を招き入れな
一番強い者が最後に生き残る
誰が一番だ
俺が誰よりも生きられる
くそ
あの下に入られるぞ
地上部隊
今すぐここに来い
やっぱり 奴らを追い詰めた
この下で止めろ
ここで待ってるの?
いや、すぐ地上部隊が来て、囲まれるだろう
どうするか早く決めろ、ここはヤバいぞ
だけどおかしい絶対
なぜこの車に乗ってるとバレたの?
なぜだろうと
もうバレた
何をしてるの?
レオンね
追跡ブレット
これで見つかった
じゃあここに捨てて逃げよう
それで負ける
そう単純だといいか
みんな後ろを見ろ
ギャングの連中が群れを成してやってくるぞ
ここでただ殴り殺されるのを待つか
到着予定は?
2分後です
どうすればいい?
車出したら撃ってくる
止まってても撃たれる
考えある?
おいおいおい!黙れ!黙れ!今の何?
静かに!
お前を!
聞こえたぞ
分かった聞こえた!
聞こえた!
俺は仲間だった
成人君子じゃねえよ
ギャングの合図だ
今返事があった
これが通じてれば
もう安全だ
大丈夫だ聞こえた
聞こえたって
よし
手出しはしねえ こいつを助けてくれ 死にそうだ
助けるが 代わりに頼みがある
まだ降下したにいるが動き出した
信号を追え
と思った車を止めろ
あるきり行く
追跡ブレッドを発見した
標的はいない
これから戻る
地上波どうぞ
地上班どうぞ
どうした地上班
応答しろ
誰も追ってこない
逃げ切った
もうすぐ到着
特別ゲストがいるって連絡しなくちゃ
ここは何
すぐ分かる
何だここは
セーフゾーンと呼んでる
議員 ダンテビショップですよろしく
こいつはエンジェルあ
なたたちが来ると
ドーンに聞いた
NFFAが殺しに来たってい
かにも奴らだ
中を案内しますよ
あなたがここを作ったの?
ええ、俺の組織です
ドクターにナースに救急救命士がいるこれ
が彼らのレジスタンスです
ここのことを知るのは何人?
ボランティアだけだ
あとは保護しているホームレス
彼らはパージで真っ赤に狙われる
NFFAが消そうとしている人々だ
福祉を削るためにな
武装してるが
彼らは全ての入り口と屋上にいるのか
ああ 安全は保証する
ここはパージで一番安全だ
助かったよ
ビショップさん
あなたに感謝します
ここは素晴らしいわ
礼は俺じゃなくボランティアたちに
ビショップさん
噂には聞いてる
あなたたちが今夜企んでるってこと
私は同意できないわ
ローン・ディール
大統領になってパージを止めてください
そうすればもうしなくて済む
行くぞエンジェル
分かったわ
お前はここを守れ
彼女を保って
取り巻きもおとなしくさせておく いいな
よし 行くぞ
いいか街中の監視カメラにアクセスして トリアー仕様の晩の行方を突き止めろ
必ずどこかにある見つけろ
おやすみ
なさい
待って何言ってんのここにいて
レイニー俺は歩いてても帰るぞ
分かった送ってあげる
でも何か問題があればすぐ戻るからね了解
もう彼女は殺されない
ここなら安全だ
行くぞ
ここにいる
おい!
おい何事だ!
こいつが鍵持ちだ!
おいおいおい!やめろって!
おい分かった何!?
大丈夫、大丈夫レッド下がれ
大丈夫だ
まず銃を下ろそう
みんな大丈夫、下がれ
大丈夫
大丈夫だ
よし
いいな、
もう終わったから
銃を拾うぞ
何してたの?
俺の仕事
議員誤解なんです
一度外へ出ましょう
さあ
これを見たのね
ああそうだ
議員一度外へ出てやめて
僕氏を経済支援してる人たちに
NFFAの
生母受難協会って
今夜オーエンズ牧師がミサを行う教会?
そのはずですそのはず
何の計画?
何の下調べ?
彼の暗殺計画?
今夜牧師を暗殺するつもりね
誰かが言わなきゃダメなんだ
今夜何が起きたのか
誰も信じないよ
アイクに言ってもきっと
嘘つけそれより俺の和服とおっぱいは
ほんとバカの一つ覚えなんだあのおっさんは
無事だといいんだけど
ちょっとあれ見て
政府のトラックだ 去年のパーシの youtube で見た
あれ政府ゾーンへ向かってるぞ
やめてそんなこと私はちゃんと選挙で勝たなきゃいけないの?
やつらはちゃんと選挙する気はない
ならこっちもだ
この教会の警備はガッチガチだ
突っ込む前に皆殺しだぞ
そこは4度教会が建った
最初はジョージ・ワシントンが200年以上前に
彼は脱出トンネルが好きで
DC中に張り巡らせてる
そのトンネルは一度
50年代に塞がれたが
それをまた開けた
そこを通れば誰にも見られず教会の中まで行ける
本当の建国の父が新しい建国の父に逆襲する
皮肉が効いてるんだろう
なぜミサの場所が分かった
命を懸けたからだ
議員のためですよ
いいえ私のためじゃない
ダンテと話はさせてる
エンジェルよく聞いて電話して
彼に言うの
暗殺すれば
牧師は殉教者になるわ
私は人を殺して大統領にはなれない
別れでしょ
選挙はまともにはできない
ダンテはアメリカ政府を信じてない
私を信じて
信じてる
だからあなたが必ず勝つようにしてるんだ
国を変えられるように
これじゃ私は選挙に
メイニーから
トラックがこっちに向かってるって何
あれは誰
政府軍の兵だ
NFFAが敵を一掃しようとしてる
狙いはビショップだろうが
あなたを殺す
みんなを脱出させて
怪我人は動かせない
まず彼女を逃がそう
それは裏から
どこへ出られる
3番通りとトンプソンの交差点だ
3番とトンプソン
最速電話を
レイニー
3番とトンプソンの交差点だ
分かった行く
ドンパチンの中へ逆戻りか
なんだよ
この人たち守ります
お願い
暗殺を止めて
もう遅いさあ行って
気をつけて
俺たちは何なんだ
スーパーヒーローか
おかしいだろ
何なんだよ
まあくそこうなりゃもうどうでもいい
やってやるしかねえ
また外にいるなんて嘘みたい
必ず守る
いい加減にしてよ
行け行くし行け行け行け行け行け行け行け行け
me
さあ乗っている ok 大丈夫
怪我はない?
ありがとう
今度も
どこへ向かう?
だぜ、街は危険だ、外へ出る
大丈夫ですか?
いいえ、マルコス、もうダメ
パージがみんなをダメにしてる
私これじゃ勝てない
信じてきた全てに反するのよ
今我々に大事なことは死なないことです
あなたを朝まで死なせない
私は牧師の暗殺を止めないと
暗殺されれば彼は殉教者になって
私は負ける
だけどどうやるんですか
分からないけど何とかしなきゃ
何とかって何を
暗殺を止めるために命をかけるんですか
みんな無事か
ジョー大丈夫
なんとかジロージロー
ん
行き先はわかってる 殺さない理由もなどこだ
あんたらは安全な場所を見つけて隠れてる いやよ断る
あんたが何をするんでもついていく
アーッああああああうっ…
うっ…
うっ…1,
2,3,4,
5,6,
7,8,9,
おや
す
みなさい
もうそれでいいだろう
受け負ったのは配達だ
ラッピングじゃない
夜が明けるまで我々はどこかで待機する
アーチで我らの魂を広めたまえ
生まれ変わったアメリカに
祝福あれ
ここまで長かった
嘘や自己欺瞞から脱却して我々は
真の自分と向き合い
認めたのです
自分が何者かを
我らは不完全な欲の塊です
真実を認めるのはつらいが
それを受け入れることでしか
進歩はない
我らの進歩は
神が望まれていることです
怒りや憎しみを取り去ること
なぜならそれらが我らの魂を
毒しているからです
今宵
我々この偉大な国を率いる者たちは
心の海を
神の前で出し切り
清らかになった魂で神と向き合える
そうすればこの国は良くなります
我らは
言葉を裏切らない
言葉を実現しましょう
パージで清めよう
さあご一緒に
アージで清めよう!アージで清めよう!
では始めましょうよし、
12巡過ぎたら始めるぞ
4人のチームをここに、3人をオールド
いいか?
行け!
ビシャップ!
リシャップ
武器はない
ダンテってのはよく知ってるか
あんまり
だから警戒して
レオもあんなんじゃいつか死ぬぞ
丸腰だ
知ってるやつかダンテ
ああ
知ってる
銃を下げろ
ここで何してる?
自殺したいのか?
教会に続くトンネルか?
なぜトンネルのことを知ってる?
質問してるんだぞ
暗殺作戦は変更だ
救出作戦になる
イエスは罪のために死んだ
そして現代の殉教者は
我らの罪を負って死ぬ
殉教者の名はローレス
ドラッグの中毒者だ
彼は罪を償い
神と政府に仕えたいと
そう言っている
ローレンスに礼を言おう
ありがとうありがとう
ありがとう
ありがとうローレンス皆
感謝してる
これらの武器は
聖水で清めてある
これらは今今、
魂を救う道具となる
ハーモン・ジェームスはご存知ですね
NFFAのため、粉骨細心、使えてきた
ハーモンは、
今夜最初のパージャーです
暗い魂に宿った凶暴性を魂を開き光の中に入れよう
君は血の洗礼を受けたのだ
そして今 再び生まれた
魂が
光で見せたぞ ハーモン
これがパーチの力だ
パーチで清めよう
おい
何が起きても 離れるなよ
ここが機械室につながる
そこから教会に入れる
そこにいろ どこへ行く?
教会はこの上だ 敵のシークレットサービスの中
あんたは階段からバルコニーへ
俺たちは祭壇の後ろに回って突入する
よし じゃあ お姫様を助けるぞ
次のパージに移る前に
ここにお集まりの皆さんに
お客様をご紹介します
今宵のパージミサのメインセレモニーに
参加していただく特別ゲストです
この方は
我々新しい建国の父が築いた
全てのものを脅かしてきました
私たちは
魂を救う
ゾウを解放します
彼女が描き立てたゾウが
我らの偉大な国を毒するのを
止めなければなりません
我らの自由を奪おうとする人です
では
全ての建国の父たちに来てもらいましょう
私と共に
皆で一丸となり
この悪魔を
パージするのです
どうした
天の神
地の神どうかこの人の子を 神の身胸に抱きたまえ
我らの内なる罪を 解放しましょう
指導者のケイレー
我々をどうか導いてください
過去同様
未来へも
新しい建国の父に祝福あれ
パージで清めたまえ
あなたは私のために生まれ変わった
アメリカに祝福を
マルコス!
ん
議員は生きてる
ああああああ
みんな どこだ?
そんなとこで 何してる?
全員 降りてこいよ
やるもんだね
よし行こう
ありがとうさあ起きて
無事
ありがとう
何度も
何
部下が後始末してる
援護しろ
外へ出る裏口だ
救出した
牧師も確保
行くぞ
話を聞いて無駄だ
ビショップさんお願い
警戒しろ
どうか少しでいいから聞いて
すぐに出られる
そんなことしなくても選挙は勝てる
お願いやめて援護しろよ
あなたは勝つ
そのために念を入れる
開けろやめて
それは人殺しよ
殺せばあなたも奴らと同じになる
どかせ
おいやめろ
話を聞け
彼女の言う通りだ
殺す必要はない
待ってろお前ら下がれどけ
待ってお願い
殺さないで
もしも殺せば
あなたも奴らと
同じになる
同じ地面に
降りたら終わりよ
俺を見ろ
パージだ
我が子よ
パージしろ
それが君の
権利なのだ
殺せ殺せ
パージだ
君は神の子だ
神はパージを求めている
お前は黙ってろ
貸し抜け
パージだ
殺せ殺せそうだやれ引き金を引け
今のうちに言っとく
俺も黒人が好きだが
この白人は撃たせない
こいつらは俺の仲間だ
いいな
じゃあ
お互い下ろそう
必ず勝てよ
よし
行こう行くぞ
ん
ってことん 今の殺人鬼のプラン
選挙の日には二度と立ち上がれなくしてやるか
俺はローン議員みたいにいい子じゃない
命拾いしてな
お見事レオ
ありがとうジョー
ほら立てこら
皆さん安心して今助けるから
もう少し辛抱して
ここにいる車を持ってくる
でもこの人達は
逆らえ!逆らえ!逆らえ!
頼めるか?
こっちは任せろ
どんな感じだ?
まずいな
最後に一つやれる
援護する撃て!
345678お前らは 死ぬぞ
お前らは
死ぬぞ
このようにしても、敵を倒せるのが難しいです。
くず野郎が
今もう大丈夫安心してありがとう
もうこんなとこにいられない
出してくれ
ダメダメダメ
ジョージョー
大丈夫だよ ジョー
しっかり すぐに連れてくからね助ける
絶対に連れてくとこなんかねえだろ
とにかくお前が無事でよかった
あとはキーンがいるだろう
頼めるな
任せろ
マルコス
おや
すみなさい
こちらは今朝投票所で最初の票を投じる
ローン候補の様子です
議員の得票は滑り出し好調
すでにニューヨークとカリフォルニアあ、
待ってくださいただいま入ってきたニュースによると
フロリダ州もローン候補が獲得
これでローン候補が獲得した選挙人は
有に270を超え体制決しました
アメリカ合衆国の次期大統領は
チャーリー・ローン議員です
ローン議員はすでに公約として
大統領当選後の初仕事に
パージ制度の撤廃を掲げています
どうなった?
勝利確定
じゃあまた明日来るね
次は天井やんなきゃ
そうだね
お店いい感じになりそう
ジョーも喜ぶね
それじゃあまた明日
ただいま入ってきたニュースです
国内ではこの選挙敗北を受けて
NFFA支持者があちこちで暴動を起こしているとのこと
車に火をつけたり窓ガラスを割る虐奪、
警察官を盗まれて
お疲れ様でした
次回予告
ご視
聴ありがとうございました